中光学集团股份有限公司 
	光电防务产品方面，公司专注于特种光电的研发、集成和生产，以微光、红外、多光融合技术为主，主要产品包括xxx 系列夜视瞄准镜（微光、红外）、xxx 系列观察瞄准镜、xxx 瞄准及校靶系统、侦察监控显示装备、系列激光测距机、光电对抗装备等，主要应用于轻武器、单兵系统等领域。公司聚焦无人智能和新域新质装备，从单一瞄具向智能化系统集成产品方向发展，加快向智能头盔、智能眼镜、城市作战体系等领域拓展，是轻武器微光瞄准镜主要生产单位

光启科学
	在公共安全等已有的核心行業領域，本集團的穿戴式智能頭盔產品已經實現了較為廣泛的應用，為行業用戶提供了高效、智能的工具支持。基於客戶需求反饋的不斷優化和迭代，本集團的穿戴式智能頭盔產品已經具備了更高
的性能和更豐富的功能。在20+省、50+城市的應用部署中，相關產品和解決方案得到了客戶的認可，取得了良
好的市場反饋。本集團專注於技術和產品的迭代和創新，將持續提升穿戴式智能產品的性能和功能，不斷滿足客
戶的新需求。同時，本集團還將持續挖掘公共安全領域的需求，引領行業發展，為社會安全保障貢獻力量；在技
術層面上，本集團將不斷加強底層核心算法的設計和開發，以提高產品的智能化水平和精準度。在應用層面上，
本集團將深入挖掘行業需求，開發符合市場需求的應用方案和解決方案，為行業賦能，為社會提供更加便捷的服
務。